ご視
聴ありがとうございました
とても嬉しいです
ビーバーズ!
ここにいていい?
おばさん何があったの
ジミー騒がないでじっとしてて
絶対に部屋から出ちゃだめよ
ジミー
パパ
ジミー逃げて
ママ逃げて早く!
逃げて!
逃げて!早く!
パパ!パパ!
パパ!
パパ
レイどうなってるの
全てのことは予言通りに起きているんだ
怖いよパパ
ママも妹も死んだ
ジミーそれは違うよ
死んではいない
救われたんだ
今日は素晴らしい日だ
審判の日だ
お前にこれを
肌に離さず持っていろ
神を信じて
そうだ
いいぞ
来たれ我が子たちよ
来たれ来たれ
最悪。
父よ。
なぜ僕だけを助けに・・・
ご視
聴ありがとうございました
ん
いよいよだねスパイク さあおじゃ
早送り
お疲れ様でした
行ってくるね
海中電灯持ったか
セーターと笛は
水筒あるか
よし
ナイフは
エリコだ
入れておけ
レーコンだ朝なのに
だ言うとロージーが持ってきてくれた
パパのは
作ってる時食っちまった
嘘だね
スパイクお前の分だ
おままを見てくる
食い終わったら皿は流しに置いておけ
今行くよ
俺だよアイラー
どうしたんだ
辛抱するしかないんだ
ちゃんと寝てなきゃダメだろ
いやよ
スパイキー
おはようママ
私の母親
大騒ぎしたくなかったけど頭が
大丈夫だよ悪そうに痛くて
それより今日は学校どうだったの
今日はまだ行ってないよ
今は朝だ
そうなのああそうさ
今は朝だで
あいら
覚えてるか
スパイクは今日学校にはいかないどうして
もう週末なの?
いや、金曜だなら、
なんで行かないの?
前にも話したぞ、
何度か話したって何を?
俺と一緒に外に出る、
初めての任務だ
初めて?
それは
島を出て本土に行くってこと?
ああ
なんで?
アイラ自分が何言ってるか分かってる?
分かってるあんたに頭いかれちゃったんじゃないの?
まだ子供なのよ
ママもう十二だ
我が子を死なせたいの?
このクズ野郎
スパイル下にいててくれ
我が子を死なせようなんて最低な父親
おいパパが言って
父さんが生きてたらあんたのことぶちのめしてたわよ
分かった分かった
カズ分かったよアイラ
カズカズ
ママやめて
僕だよ
スパイク
スパイキー
私どうしたの?
暑いわ
なんでこんなにホテルのかしら
天気のせいだよ
すごく暑い
大丈夫だ
朝ごはん持ってきた
ベーコンだよ
よかったら食べて
行くの?
ど
こに?
学校
じゃあねスパイク
行ってらっしゃい
行ってきます
おはようスパイク
サム
スルーを張り替えておいた
僕のために
一応心配だったからな
必要ないよサム
試しに引いてみろ
結構重いぞ
止めて全
くブレてない
力があるな
遅れるぞ 行こう
さようなら
スパイク頑張れ
幸運を祈りはろう
応援してね 安田池
頑張れよ
これママから
ありがとう今夜は盛大にお祝いするから遅れないでね
無事に戻ってこいよ
行け チェイビー
うまい今日頑張ってね
頑張れよ
どうもジェイコブ
あそこにいるのが
島の偉い人たちだ
笑顔で礼儀正しくな
見送りに来たの
みんな応援してるわ
けどやっぱり若すぎるんじゃない
普通は14歳から参加するものよ
大丈夫だよジニー前へ
この島のルールを知ってるわね
島を出た後もし戻らなくても
誰も捜索に行くことはできない
救助は禁止
例外なくね
過去の教訓からそう決めたの
これまで大勢の人たちが犠牲になった
本土に足を踏み入れたら
自分だけが頼りよ分かってる?
はい、ジェニー
アンソニー、今朝の状況は?
問題ない。
静かなもんだ
異常なし
ゲートを開けて
いい子だ
気をつけろ 引き潮を逃すな
今歩いてるのは
土手道だ
どんな土手道
本土との唯一の道
渡れるのは艦長の時だけで
潮が満ちると海に隠れてしまう
泳いで渡れるか
渡れない
海流があるから
泳いでも島を通り過ぎて
沖の方に流されて
溺れてしまう
潮が満ちるまで4時間時間ある?
覚悟はあるか?
もう引き返せないよどうして?
弱虫だと思われる
確かにな
そうは言わせるもんか
よし行こう
ここで燃料を調達してるお
前もいつかやることになるだろう
すっごく広い
もっと歩いていったら海が見えない場所にたどり着く?
もちろん海岸も見えない場所を歩き続ける
だがここには何もない
目指すべき場所も
村もないの?
あるがどこもとっくに廃墟だ
それに近づかない方がいい行くぞ
おやすみなさいほら、
あそこにいるのが見えるか
スローロードだ
動きは速くないが、危険がないわけじゃない
一体いるということは、
あと数体潜んでるかも
お前の弓は胸を刺すには弱い
殺すには首を狙うしかない
分かった
怖いかうん、
ちょっとだけ
パパは?
俺は平気だ
距離はどうだ
行けると思う
よし最初の敵だ
狙いを定めろ
風向きを読め
よし
任せたぞ
もし別のが来たら俺がやる
いつでも撃て
行け
見事な腕だったぞスパイク
気分いいだろう
うんまあねもっと喜べよ
くやったな
よし移動しよう
叫び声を聞きつけた仲間が追ってきちまう
ほら行くぞ
すごいね
壮大だろう
ミンカがある
偉いぞ
島で使えそうなものを探してみよう
こういう家は漁り尽くされてるだろうが
ないとも限らんからな
くそ
これ使える?
そういうのはたくさんある これ見ろ
それ何?
フリスビーだ
フリスビー見たことないのか?
ああ 楽しいぞ 絶対気に入る
あっあああああああ
あああ
スワイク?
はあ
目をそらすんじゃない
嫌だよスパイクちゃんと見るんだ
これも一つの教訓だ
なんで吊るされてるの
感染者への生贄にされたんだろうな
こいつも感染してる
感染者
なんでこんなことを
おそらく罰だろう
もしくは警告
本土にはおかしな奴らがいる
あちこちに
俺たちの島は楽園だよ
それが教訓
違う違う
殺せ
慣れるには数をこなすしかない
同情は無用だ
感染者は知性を奪われてる
知性も魂もない
スパイク
この化け物を殺せ
殺せ
何ためらってるんだスパイク
早く殺せ
今だ撃て
何やってんだスパイク
今だ殺せ
よかった
アーメン
この辺でもう一体やれそうだ
来い
スローロの仕業じゃない
いわゆる瞬速ってやつだ
臭いか
蝶の匂いだ
俺は嫌いじゃない
パパパパ
どうしたの
アルファの仕業だ
こっちだスパイク
スパイク急げ
島に戻るの?
お前も殺しを経験できたしな
まだ帰るには早いよ
黙ってるスパイク
周りをよく見て歩け
異常なしだ
行こう
動くなじっとしてろ
アルファだ
まずい
早く森の中へ
走れ サリック
マパ
逃げろ
走れ 走れ
立ち止まるなら全力で走れ
よし 戦うぞ
息を整えろ
俺が1体目をやる お前は2体目を
深呼吸しよう 落ち着け
お前は先に逃げろ早く
よし後退で撃つ行くぞ
よし撃て
頭か心臓だ
頭か心臓を出れ
中へ入れ
上だ
行けスパイク
ママ行けってどこに
ママ
屋根裏だ屋根裏に行け
膝に乗れ
急げダメだ登れない
パパパパ
登れ
くっそ
まいったせ
頑張ったな
暗くなる前に帰れよ
あいつまだ待ってるな
アルファー他とは違う
でかいだけじゃない
賢いんだ
じゃあどうするの
アルファとは戦わない
矢も尽きたしな
奴ら一体を倒すのに
矢を十本以上使ったこともある
俺たちも
待つしかない
ごめんなさいパパ
なぜ謝る
全部僕のせいだ
全然倒せなかった
何言ってんだ
頑張ったけど怖くて
外してばかり
何言ってんだお前のせいじゃない
お前はちゃんと撃ってた
大人でも震えて撃てない奴らを今まで大勢見てきた
お前のせいじゃないぞ
おい聞けスパイクよ
くやった
嘘じゃない
道が沈んじゃじゃあ
どうしよう次を待てばいい
おいあれを見ろ
ほら
あの船
紹介艇だ
フランスの船だろう
パパ
あれ何
いいだな
何か燃えてるの
何かがなあ
そこは村
違う
なら何 そうな言ったことがない
いつも燃えてる行ったことがないと言ったろう
スパイク
ママがいる
ママ溺れそう
起きろ逃げるぞ
くそ最悪だ
起きるんだスパイク
降りろ急いで逃げるぞ
大丈夫だ落ち着け
何が起きたのこの雨
急に煙突が崩れ出したんだ
奴らが来ちまう
今すぐ出るぞ
今は引き潮?
十分渡れる
息を殺して走れ
もしアルファが来たら
土手道に向かって突っ走るんだ
いいな決して立ち止まるなよ
ジグパパは?
後ろにいる
アルファはいないな
まだ潮が高いよ少しな
だが水深は浅いいけるさ
いけるぞ
膝くらいの深さだ
ブースを脱げ
よしよし ゲートが見えるな
道はまっすぐだ
落ち着け
深呼吸しろ
よし さあ行くぞ
先に行け
早速行け
とんでもない一日だなスパイク
初めての本土
初めての殺し
初めての感染者
アルファンを見た
キシオを逃した
家に帰ったらママに報告しなきゃ
パパ
走れスパイク
走れ行け走れ
立ち止まるな!
大丈夫か?
早く立て!
ダメだ!スパイク立て!
スパイク走れ!走れ!走るんだ!
走れ!
もう無理だ!いや、走れる!
来るぞ
開けろ
助けて
ジェニー
起きろ起きろ
急げ急げ急げ
奴が来るぞ奴が来る
みんな早く起きろ
早く起きるんだ
敵を発見
アルファだ
ゲートを上げろ
ライトで照らせ
ライトで照らすんだ頼んで
走れ走れ走れ
走るんだやった! 照らし続けろ!
アルコール、撃て撃て撃て!
やばい、ストライク! 追い付かれる!
息を吸え!
やった!
開けろ!
じゃあね! 手を開けてくれ!
待って!
早く開けてくれ
早く開けろ
待てクソ開けろって言ってんじゃろうが待て
この目を見ろ
感染してない待て
よく見ろ
こいつの目も正常だ
感染してない
よく見ろ
いいわゲートを開けて
早く入れ
距離はだいたい
30メートル
草が茂り風もあった
だがこいつが放った矢は
見事首に命中した
するとその豚野郎が立ち上がってって、
感高い叫び声をあげたで、
クソ袋のようにドサッとくたばった
すると今度は、8匹のクソ感染者が現れて
こっちに向かってきたんだ
俺がクソまたかよと思ってると
こいつは肝が座ってて、まあ撃ちまくってくれたんだやったー!
僕、外してたよいや、
外してねえ
喧騒してるんだ、可愛いやつらが
殺し目のジャイアントキラーだ
おめでとうございます
123124126127129121
お!
行くぞ
ハヤノオジ、お前は俺をどこに連れて行くつもりだ?
ん
ああああああ
スパイクか
帰ってくるのは夜半過ぎかと思ってたよ
ママの顔見たくて
具合はどう?
落ち着いてる?
心配ないさ
一緒に外にも出て草原まで歩いた
発作さえ起きなければ元気いっぱいさ
それよりお前の方は
ええ
どうだったんだ
パパが大げさに僕の自慢を
どんな風に
ヒーローみたいに
そりゃパパにとったらヒーローだ
でも嘘ばっかりだ
で向こうでは何があったんだ
太ったやつを撃ったはぁ?
張ってるやつ
その後、俊足の奴らが来て
全然当たらなかったで、
夜になるまで隠れてた
すごく怖くて
吐き気がした
ママのとこに帰りたかった
パパも同じ気持ちだったさ
でも初めて見たあんなに広い土地大きかった
何が見えた
えっと丘や森
あと火
火だと
それはケルソン先生かもな
まさかまだ生きてたとは
南西の方角か
なんてこった
ケルソンだ
実は彼は私のかかりつけ医だった
30年余り前な
かかりつけ医医者だ
医者ああ
ウィットリーベイの郊外に診療所を持ってた
パパは何の日か知らないって言ってた
それに医者は全員死んだって
だからママを見る人がいないんだって
パパが言うことは嘘ばっかりだ
何言ってるきっとパパは
怖がらせたくなかったんだ
ケルソン先生は
変わり者だ
変わり者?
火で何を燃やしてるの
パパが話したくないなら私からは言えない
パーティーに戻ったらどうだ
ママは私が見てる
いいよ
大丈夫
僕がママを見る
わかっただっ
はっはっは しっかかったなぁ
みんな嘘つきだ
スパイクを使いに行ってきてくれる?
鎮痛剤が欲しいの
鎮痛剤?
また頭痛な
やっぱりいいわ
ただいま
ここよジェミ
昨夜は盛り上がったぞ
みんなでどんちゃ騒ぎさ
きゃっと汚いわよ
池垣にでも突っ込んだわ
ああかもな
麦畑で目が覚めた
スパイクお前どこにいたんだ
主役なのにいつの間にか消えちまって
家に帰った
おい
ジャイアントキラー
朝食を作るよ
どうしたんだスパイク
医者がいることなんでずっと黙ってたの
医者?
この島に医者なんて一人もいないぞ
キルソン先生だよ
本土で火を見たでしょ
俺誰から聞いたんだ
本当なんだね
サムだろ
困ったやつだ
イレージーしやがって
ケルソンは医者なんかじゃない
かつては医者だっただろう
大昔はな
だが今は行かれちまってる
どういう意味
医者なの
医者じゃないの
昔よく本土に
いろいろ漁りに行ってた
ある日収穫がなくて
ケルソンの住処の方へ足を伸ばしたんだ
偶然
すると500メートル先から
刺繍が漂ってきた
匂いですぐに分かった
当時は死体がゴロゴロしてたから
だがあれは
異様な匂いだった
立ちはだかるような
触れそうな匂いだった
丘の頂上に登って
匂いがする先を見下ろすと
見たことない光景が目に入った
死体だ
たくさんの
一面に整然と並べられてた
男も女も子供も
その真ん中に炎が
近くにケルソンがいた
なぜか死体を一つ一つ炎の中に放り込んでた
すると奴が俺たちに気づいて手を振った
気安くまるでこっちに来いよって言ってるみたいに
俺らは必死になって逃げた
それから15年間
誰もあそこには戻っていない
そういうことだ
奴はイカれてる
やっちまった
ママに死んでほしい
そんなわけないだろう
おいスパイクなんでそんなこと聞くんだ
ママはどこが悪いの
わからない
ママ死ぬの
ママ死ぬんだよね
そうでしょ
ママが死んだら
ロージーと一緒になるの
黙ってろ
ロージーの旦那さんが
おい黙ってろって言ってるだろうが
スパイク
頭が悪そうだなスパイク
だよねごめんね
水飲むかアイラ今持ってくる
僕たちに近づかないで
僕たち
そうだ
あっち行ってて
ん
んんん
火事だ
勝田急いで
安園声が火事だ
急げ急げ急げ
眉が燃えてる
安園も早く
ここを無人にはできん
呼んでこいってみんなに頼まれたんだ
僕が代わりに見てるから今すぐ行って
大人の手が足りないんだ
早く急
いで
早くちゃんと見張っててくれよ
見張り台から離れるなお、
何だ、来てくれ!
持ってきて!
待て!全然足りないわ!一掃除!
お待たせ。
行こう。
水持ってこい!
あっちの海から水を汲んでくるんだ!
どこに行くの?
ビーチだ。
それから草原に行く。
ビーチに行くの
ここは本土?
そうだよ
そうって
本土には来ちゃダメでしょ
危険じゃないの
それに大丈夫だよママ
ダメよママは僕が守る
ダメダメ
こんなのダメよ
ここには来ちゃいけないわ
ジェイミー
パパは
パパはどこ?
一緒じゃないなら家に帰らなくちゃ早く早く家に帰りましょうマンは
今は帰れない
三塩だどうしよう
医者に会おう
医者って本物の医者だ
まさか昔からの
ちゃんと見てもらおうよ
きっと治してくれるよ
ねえ
わかった
疲れたよね
今日はもう休もうか
あそこで
パパは面白い?
パパ?
ええあ
なたを笑わせてくれる
あなたのおじいちゃんはね
すごく面白かった
堅物に見られてたけどいつも
私を笑わせてくれたの
パパもそうじゃないあ
なたと二人の時は
違う
きっと強くなってほしいのね
パパのように
あなたの目を見てると
おじいちゃんを思い出すわ
よく似てる
そっくりよ
はい、
父さん
ん
んん
んんん
早送り
ん
んんん
何があったのわからない
持って行こう
おつかれさまです
お
兄さんねぇ 見て
北の天使だわ
初めて見せてくれた時を覚えてる?
父さん
確かこの辺りで
車を止めた
歩き出したらあれがにょっきりとそびえ立ってた
永久に倒れないんだって言ってたわよね
ピラミッドとかストーンヘンジみたいに
そうだから私たちは
未来を見てるんだって
ねえ覚えてる?
あの時私は7歳か8歳だったかしら
これはタイムトラベルだよって父さんは言った
未来にいるんだって
それで私
怖くなったの
父さんが大真面目に言うから私も本気にしちゃって
今回は何百年先まで来ちゃったの?
それとも何千年先?
ママ
スパイク?
また話が出てる
じっとして
動かないで
ダメダメ待って
瞬きしないで
大丈夫だ
くそ
逃げようママ
走ってママ
止まらないで
走ってコスタ
止まってママ
コスタ走って走って
早く中に入って
急いで
早く入って
スパイク息ができないガスの匂い
息が苦しい
開けたらダメだ
こっち来る
早くお前ら離れろ
行くぞ!
何があったの
ベンジンが
聞かしてた
長年の間に
僕はスパイクこっ
ちは僕のママ
俺はエリックだ
病気か
わからない
医者のとこに連れてく
そうか
で次は
次ってここに住んでんだろ
このイカれた島国が地元だろうが
地元ってだから次は何が起きるんだよ
もっと攻めてくるのか
さあね来るかも
爆発を聞きつけて
やっぱりそうかよ
バーサーカーが来たら首を引っこ抜かれるんだぞ
わかってんのか
外国の人
母親を黙らせろ
どこから来たの
スウェーデンだ母親を黙らせろ
しょうがないんだ
しょうがないだと
お前らこそ死んでもしょうがないとか助けてやったんだぞ
たく弾の無駄だったぜ
俺はもう行く勝手にしろ
行っていいよ
ママを置いてけない
ありがとうお父さん
どうなってんだよ世も末だぜ
まいったな
学生時代の親友がさ
配送ドライバーなんだ
そう言っても分かんないだろうな
配達の仕事さみんなネットで色々買うだろ
ネットも知らないか
まあいいとにかくドライバーなんだ
そいつに言ってやった
人生無駄にしてるってな
一度きりの人生ドブに捨ててるって
そしたら奴が
じゃあてめえは何したいんだよって
だから海軍に入った
正しいと信じて
どっちがドブに捨てたんだか
何が言いたいか分かんない
俺もドライバーになればよかったってことだよ
そしたら今頃渋滞に巻き込まれたり
狭い道をスピード出して突っ走ってただろうな
じゃあなんでここに
船が沈んだからさ
スコットランドの東方沖で何かにぶつかった
スコッチオンザロックさ
まあいいや
で救命ボートに乗って
風に流されて着いちまったってわけさ
8人が上陸して残ったのは俺だけ
救助は来ないの?
この国全体が隔離されてるのは知ってんだろ
だからパトロールしてる
隔離されてるのは
僕たちだけじゃないの
一度足を踏み入れたら全員隔離されるんだよ
入ったら二度と出られない
僕の村に来なよ
ママを医者に連れてったらさ
その医者どこにいるんだよ
あっちだ
遠くない
遠くないはい おい待て そんならお前が母さん運べよ
少し休みたい
一日半ぶりの食事だ
もっと食べなよ
お前
よっぽどリンゴが好きなんだな
くそ 1%か
圏外だ
それ何?
もうじきゴミになる だけど まだちょっと使える
まあカメラ付きの無線機みたいなもんだな
無線機はある?
写真は?
昔のなら見た
ほら見てみろよ
最近の写真だ
俺のフィアンセだ
ていうか元だな
この顔どうしたの
どうって
ちょっと変
お前が変なんだ
いい女だろうがよく見ろああ
そっか
近所にいる女の子も同じだよ
何が
その子貝アレルギーなんだ
だからホタテガウを食べると口の周りが真っ赤にほれちゃって返せよ
ああ死んだ
ヘイドアスクリーンフィリックスとやるなよ
父さん寒い
なんで父さんって呼ばれてる
そういうプレイか
まあここじゃリアルに親子でやったりするのかもしんねえけど
けどそうは見えないし
混乱してるんだ
いつもはこうじゃない
いつもはもっとちゃんとしてるよ
誰のこと話してるの
ママのことだよ
うん
あなたは?
俺はエリックだで、
あんたの父親のスパイク
何?
からかってるだけだよ
クソ野郎だわ
まあまあ、ごめん
命の恩人だよ
クソ野郎は顔でわかるの
私たちどこに行くんだっけ?
医者に会う
そうだった
じゃあ行きましょう
ママ
歩けんのかよ
なんであんなにでかいんだ
バーサーか
近所のサムは病原体がステロイドのように作用するんだろうって何
のことか分かんないけど
それでアルファが生まれたみたい
アルファか
まるでサルヤマのボスか
ウォール街を牛耳ってるやり手ブローカーみたいだな
バーサーカーを知ってるか
バーサーカーはな
イカれてて凶暴なバイキングだ
知らないのか
俺もバイキングだ
感染したらバーサーカーになるかも
今のはなんだ
そう
おいおい待てどこ行くんだ
ママについてく
待て
あーーーー!
ママ!
ああーっ
ああーっああーっあーっあーーーっ
ママス
パイク待て
ママ何してるの
やめろ回らないで
おい
おいおいおいやめろやめるんだ
おい なんてこった
なんてこった
何やってんだ
赤棒を置け
スパイク切って
早く切って
どこここよ
今で嘘だろ
水を
はい
どうなってんだ
手を洗って正気じゃない
なんだよ
お前らどっちも
イカれてる
はい
よく言ったわスパイク
おい
下に置けやめて
早く置くんだ
赤ん坊よ
クソゾンビの赤ん坊だと
早く置けってんだこのイカな親子め
こいつらを繁殖させたらダメだ
女の子なのよ
そいつをさっさと下に置け
この子は感染してない
ジュビルスは持ってない
今すぐそいつを下に置かないとお前らも殺すぞ
正常だ全員殺すからだ5秒数えるぞ
やめろああああああああああ prepare
ん
うーんん
逃げてまだ早く
逃げろー
ううううう
ああああああんんん
ん
んん
んんんんんんアーッ!
アーッ!
ママ!外に出るんだ!
ママ!君の方へ走って!
走って!
何?
モルヒネとキシラ人だ
効果的面だったな
お見苦しくて悪いが
体中に用土を塗っているんだ
感染予防になるからね
ウイルスを撃退してくれる
これはもらうぞ
サムさん 手を離せ
こいつはサムソンだ
この辺りに3年前から住んでる
普段は
近づかないようにしてるがね
おじさまは
おじさま?
礼儀正しい子だな
ケルソン先生ですか
ああそうだ
僕はスパイク
こっちは母のアイラです
スパイクアイラ
赤ん坊もいます
助けてください
おいで あ
いつが起きる前に行こう
あれは?
やっとだ
誰かがそう聞いてくれるのは
この13年間ずっと待っていたんだ
きっとここで一人
浪水かガシか殺されるかして死んでいくんだろう
そう思っていた
誰にも説明することのないまま
メメントモリという言葉を知っているか
いいえ
ラテン語だ
あいにく今は使われていないが
死を忘れるなかれ
死ぬことを忘れるな
入って来られない
たくさんの人が死んだ
感染者も
感染していない人も
みんな同じ人間だ
気をつけて
うーん
頭蓋骨には その人の思いが宿っている
この窪みから世界を見て
この口で会話し食事をした
これは彼らを痛む
慰霊品なんだ
ごめんなさい
いいえんだ気にするな
頭蓋骨自体は貴重じゃない
慰霊品そのものは頑丈だが
骨は年月の経過や雨風で
徐々に崩れていくものだ
メメントモリが
体現されているんだ
彼は知り合いかい
名前はエリック
命を救ってくれた
そうか
お家を見つけてあげよう
その調子だいいぞ
ありがとう
まあ哀れなエリックくっ…
場所を選んでやれ
いい場所だ
偉いぞスパイク
あの赤ん坊は
生まれたばかりだね
感染者の子供です
でも感染はしてない
母親から引き取りました
興味深い
まさに対バンの神秘だな
怒りうるとは思っていた
赤ん坊にはミルクがいる
水ではせいぜい数日間しか生きられないだろう
私に会いに来たのは
そのためか
違います
右手の人差し指を鼻の頭に置いてから
私の人差し指を触って
よし
アイラ念のため乳房と脇の下を調べたい
構わないかい
痛みはある?
頭が混乱するというのは
発作のようにすぐに治るものかい?
それともしばらくの間持続する?
はじめはさざ波程度だった
今は大きなうねりに
さっき言葉を覚えてもらったね
ええ
何の言葉か覚えてる?
アイラ
ここには診断装置がないから
生体検査をすることはできないが
私が見る限りでは
おそらく癌だろう
脳から体へ
もしくは体から脳へ
広がっているようだ
つまりすでに
転移が進んでいる
一連の症状はそのせいだろう
あいにく
胸とリンパ節にしこりがあった
非常に残念だが
私も自分が混乱してることは分かってた
自分でも驚いてたの
私今変なこと言ってるって
でも止められないはい
けれど正気な自分もいて
きっとガンだろうって思ってた
でもあなたに言い出せなくて
怖かったの
ずっと誰かの口から言ってもらいたかった
つまりどういうこと
ママは良くならないってこと?
治してやりたいが
それはできないんだ
どういう意味?
助からないの?
ママ死んじゃうの?
そうだ
いつ?
いつかは分からないが
時期に
苦しむのス
パイキーいいのよ
今も苦しいもの
そんなの嫌だ
ケルソン先生お願いです
ママを助けてください
薬が必要なんでしょ
病院にある古い薬でもいい
場所を教えてくれれば
スパイクスパイク聞きなさい
ママを治せる薬はない
先生先生お願いです
大変な思いをして
ここまで来たんです
スパイクおいで
諦めるのっておいで
ママ
黙っててごめんね
離すべきだった
お願い
スパイク
それでも先生は助けになってくれるわ
意味わかんないよこれでいい
ママがそういったことを覚えててほしいの
これでいい
ママ
大丈夫大丈夫
大丈夫
ママシ
ーッ 座って 大丈夫よ
ほ
ら見て
スパイク
メメントモリ
どんな意味だ
死を
忘れるなかれ
それが真理さ
死にもいろいろある
いい死も悪い死もある
一番いいのは
安らかに
愛する人のそばで死ぬことだ
ママは愛してるだろう
愛してる
スパイクは愛してる
心から
メメント・アモリス
愛を忘れるなかれ
アイラ
こちらへ
そうね
赤ん坊を見ててね
スパイク愛してる
忘れない
ママ
私はあなたを愛しています。
スパイク
場所を選んであげろ
最高の場所を
ママ
愛してるよママ
ああああああ
はいれい カフェレンだあ…
鏡…
きっとしている
ああああああ
ん
ああああああああああああ
これええええええ
くそー
助かったよスパイク
君は
そろそろ赤ん坊と家に
帰った方がいい
さあ
もういいだろうさあ
もうお帰り
パパへ
僕は元気だ
探さないでほしい
いずれ島に戻る
今は歩き続けたい
海が見えない場所まで
ケルソン先生に会った
行かれてなんかいない
優しい人だ
赤ん坊?
赤ん坊は感染者の子供だ
でも感染していない
元気な女の子だ
ゲートの外にかかってたわ
面倒を見てあげて
名前はアイラだ
踊れ!
スパーイク!
スパイク!
ああああああああああああ
見事な一撃だった
いい弓さばきだ
だが
今からもっと大勢やってくるぞ
いくら勇ましい君でも手に余るだろう
お邪魔しても構わないか
喜んで課税するぜ
頼んだ
待て待って待って
遊ぼう
どうだー!
やあ
俺はジミーだ
仲良くしよう
お疲れ様でした
スペースに
クリアなパペリーだ